Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
[Reborn from the Ashes]
[Dilahirkan semula daripada Abu]
[Episode 8]
[Episod 8]
This is our bridal chamber.
Ini bilik pengantin kami.
You dared to kill me.
Awak berani bunuh saya.
That was an accident. I never meant to.
Itu adalah kemalangan. Saya tidak pernah sengaja.
Woman,
wanita,
you're not being honest.
awak tidak jujur.
I clearly pushed him off the cliff. Why is he unharmed?
Saya dengan jelas menolaknya dari tebing. Kenapa dia tidak cedera?
I...
saya...
I was just too scared.
Saya terlalu takut.
At the cliff,
Di tebing,
I saw the silver spear on your chest.
Saya melihat lembing perak di dada awak.
Startled, I pushed you.
Terkejut, saya menolak awak.
I didn't expect you to actually fall.
Saya tidak sangka awak akan jatuh sebenarnya.
Didn't you say you couldn't see it before?
Bukankah anda berkata anda tidak dapat melihatnya sebelum ini?
That day at the Begonia House,
Hari itu di Rumah Begonia,
I saw it clearly.
Saya melihatnya dengan jelas.
That scene terrified me,
Adegan itu menakutkan saya,
so I stayed silent and hid the truth.
jadi saya berdiam diri dan menyembunyikan kebenaran.
Since you can see it,
Memandangkan anda boleh melihatnya,
then help me pull it out.
kemudian tolong saya tarik keluar.
I'm not lying to you.
Saya tak tipu awak.
I really can see it.
Saya benar-benar boleh melihatnya.
But I can't reach it.
Tetapi saya tidak dapat mencapainya.
It's right here.
Ia ada di sini.
Only she can see this spear.
Hanya dia yang boleh melihat lembing ini.
Maybe one day
Mungkin suatu hari nanti
she will be able to help me pull it out.
dia akan dapat membantu saya mengeluarkannya.
What are you doing?
awak buat apa?
This poison
racun ini
flairs up once every month.
muncul sekali setiap bulan.
If you behave well,
Jika anda berkelakuan baik,
I'll give you the antidote on time.
Saya akan memberi anda penawar tepat pada masanya.
But if you speak out of turn,
Tetapi jika anda bercakap di luar giliran,
or do what you shouldn't,
atau lakukan apa yang tidak sepatutnya,
then
kemudian
hell will welcome you.
neraka akan menyambut kamu.
Young Master.
Tuan Muda.
Well?
Nah?
Just as you expected,
Seperti yang anda jangkakan,
after you ran away from the wedding,
selepas awak lari dari majlis perkahwinan,
the Prince was extremely angry.
Putera itu sangat marah.
Wanyan Jin actually took the initiative to marry Su Qingran.
Wanyan Jin sebenarnya mengambil inisiatif untuk berkahwin dengan Su Qingran.
I intentionally reported until after their wedding night.
Saya sengaja melaporkan sehingga selepas malam perkahwinan mereka.
You're saying Wanyan Jin
Awak cakap Wanyan Jin
took initiative to propose to marry Su Qingran.
mengambil inisiatif untuk meminang Su Qingran.
Yes.
ya.
That caught me by surprise.
Itu mengejutkan saya.
However,
Walau bagaimanapun,
since their fate is sealed,
kerana nasib mereka telah dimeterai,
let's return now.
jom balik sekarang.
I want Father to help me
Saya mahu Bapa membantu saya
to formally propose to the Su Family again.
untuk meminang keluarga Su semula secara rasmi.
This time, no one will stop me from marrying Yi.
Kali ini, tiada siapa yang akan menghalang saya daripada berkahwin dengan Yi.
Your Highness,
Yang Mulia,
on the wedding day,
pada hari perkahwinan,
[Prince Zhenbei's Mansion Hall] the bride actually ran off with a man.
[Dewan Agam Putera Zhenbei] pengantin perempuan sebenarnya lari dengan seorang lelaki.
Isn't this a slap in the face to us?
Bukankah ini satu tamparan kepada kita?
And Jin.
Dan Jin.
He even brought such a woman
Dia juga membawa wanita seperti itu
back to the Mansion
kembali ke Mansion
and secretly held a ceremonial wedding with her.
dan secara rahsia mengadakan majlis perkahwinan dengannya.
Alright.
Baiklah.
You don't need to say anything more about this.
Anda tidak perlu mengatakan apa-apa lagi tentang ini.
Jin has already told me everything that happened.
Jin dah ceritakan semua yang berlaku.
Isn't what he did a disgrace to the Mansion?
Bukankah apa yang dia lakukan itu memalukan Rumah Agam itu?
In my opinion,
Pada pendapat saya,
he never truly cared about the Mansion.
dia tidak pernah benar-benar mengambil berat tentang Rumah Agam itu.
He actually did the right thing.
Dia sebenarnya melakukan perkara yang betul.
He did this for the greater good,
Dia melakukan ini untuk kebaikan yang lebih besar,
though it was a grievance for him
walaupun itu adalah rungutan baginya
to enter into such a marriage.
untuk memasuki perkahwinan sedemikian.
Your Highness, this concerns the reputation of the Mansion.
Yang Mulia, ini menyangkut reputasi Rumah Agam.
How can you be so biased towards him?
Bagaimana anda boleh bersikap berat sebelah terhadapnya?
Could it be that
Mungkinkah begitu
you want me to protect
awak mahu saya lindungi
that rebellious son who fled at the last minute?
anak derhaka yang melarikan diri pada saat-saat akhir?
If you have time for that,
Jika anda mempunyai masa untuk itu,
you'd better think carefully
lebih baik anda berfikir dengan teliti
about how to discipline your son.
tentang cara mendisiplinkan anak anda.
No matter what,
Tidak kira apa,
I refuse to accept this marriage.
Saya enggan menerima perkahwinan ini.
Last night, we finished the ceremony
Malam tadi, kami selesai majlis
and consummated our marriage.
dan menyempurnakan perkahwinan kami.
Mother, you have to accept it.
Ibu, kamu perlu menerimanya.
Pay my respects to you, Father, Mother.
Beri penghormatan kepadamu, Ayah, Ibu.
Why are you wearing a veil?
Kenapa awak bertudung?
Do you still have us in your eyes?
Adakah anda masih mempunyai kami di mata anda?
Yesterday, she was abducted by someone.
Semalam, dia telah diculik oleh seseorang.
It's not proper for her to be seen right now.
Tidak wajar dia dilihat sekarang.
She is also afraid of offending you.
Dia juga takut menyinggung perasaan kamu.
That's why she wears the veil.
Sebab tu dia pakai tudung.
So I was just overthinking.
Jadi saya hanya terlalu berfikir.
Su Qingran, from now on, you will be the crown princess.
Su Qingran, mulai sekarang, kamu akan menjadi puteri mahkota.
Take good care of Jin,
Jaga Jin baik-baik,
and always remember your status.
dan sentiasa ingat status anda.
Enough.
Cukuplah.
From now on,
Mulai sekarang,
we are one family.
kami satu keluarga.
Just stop preaching here.
Berhenti sahaja berdakwah di sini.
The bride will offer tea.
Pengantin perempuan akan menawarkan teh.
Father.
Bapa.
For such a corrupt official,
Bagi pegawai yang korup,
I will personally supervise the execution.
Saya sendiri akan mengawasi pelaksanaan.
It's a proven fact
Ia adalah fakta yang terbukti
that the criminal Wen Muchen poisoned the Qilin Army.
bahawa penjenayah Wen Muchen meracuni Tentera Qilin.
His crimes are unforgivable.
Kejahatannya tidak boleh dimaafkan.
Carry out the execution.
Jalankan pelaksanaan.
You vile woman!
Awak perempuan keji!
Reflect carefully here.
Renungkan dengan teliti di sini.
[Memorial Tablet of Wen Muchen]
[Tablet Peringatan Wen Muchen]
Why are you...
kenapa awak...
Mother, who do you think I am?
Ibu, awak fikir saya siapa?
Mind your behavior.
Fikirkan tingkah laku anda.
Your Highness, forgive me. I was mistaken.
Yang Mulia, maafkan saya. Saya tersilap.
Since the tea is too hot, why not let it cool down?
Oleh kerana teh terlalu panas, mengapa tidak biarkan ia sejuk?
That brat,
anak nakal itu,
after gaining recognition, he no longer takes me seriously.
selepas mendapat pengiktirafan, dia tidak lagi menganggap saya serius.
Your Highness,
Yang Mulia,
Young Master Qi has returned.
Tuan Muda Qi telah kembali.
He dares to come back again?
Dia berani balik lagi?
Father, Mother.
Ayah, Ibu.
I know I have caused trouble.
Saya tahu saya telah menyebabkan masalah.
I ask you to punish me.
Saya minta awak menghukum saya.
Qi, what you did was indeed wrong this time.
Qi, apa yang awak buat kali ini memang salah .
But Jin and Ran look well-matched.
Tetapi Jin dan Ran kelihatan serasi.
It was a twist of fate that brought about a good marriage.
Ia adalah liku nasib yang membawa perkahwinan yang baik.
Though your merits outweigh your mistakes,
Walaupun jasamu melebihi kesilapanmu,
you must still accept punishment.
anda tetap harus menerima hukuman.
Qi, hurry and apologize to your sister-in-law.
Qi, cepatlah minta maaf dengan kakak ipar.
Bad bamboo never grows good shoots.
Buluh busuk tidak pernah menumbuhkan rebung yang baik.
Wanyan Qi has caused such a big mess.
Wanyan Qi telah menyebabkan kekacauan yang begitu besar.
She thinks a simple apology will put everything to rest.
Dia fikir permohonan maaf mudah akan meletakkan segala-galanya untuk berehat.
I refuse to let things go that easily.
Saya enggan membiarkan perkara itu berlalu dengan mudah.
I am willing to apologize to you.
Saya bersedia untuk meminta maaf kepada anda.
How do you intend to apologize?
Bagaimana anda berniat untuk meminta maaf?
Your way of making an apology is quite unique.
Cara anda membuat permohonan maaf agak unik.
Qi,
Qi,
how could you be so disrespectful to Qingran?
bagaimana anda boleh tidak menghormati Qingran?
Qi must also think
Qi pun mesti fikir
that it was improper for the bride to serve tea
bahawa adalah tidak wajar bagi pengantin perempuan menghidangkan teh
while wearing a veil
sambil bertudung
and not showing her true face.
dan tidak menunjukkan wajah sebenar.
There's no outsider present now,
Tiada orang luar yang hadir sekarang,
so why not just lift the veil?
jadi kenapa tidak angkat tudung sahaja?
Yes, Mother.
Ya, Ibu.
That was exactly my thought just now.
Itu betul-betul pemikiran saya tadi.
Since Qingran
Sejak Qingran
has married into the family, she is now one of us,
telah berkahwin dengan keluarga, dia kini salah seorang daripada kami,
and appearing with a veil
dan tampil dengan bertudung
seems a bit distant.
nampak agak jauh.
If you're so eager to see my face,
Jika anda sangat ingin melihat wajah saya,
then I'll show it to you.
kemudian saya akan tunjukkan kepada anda.
But,
Tetapi,
please don't be afraid.
tolong jangan takut.
You...
awak...
This is impossible.
Ini adalah mustahil.
How could you possibly still be alive?
Bagaimana mungkin anda masih hidup?
Why does she look so much like Wen Yueqian?
Kenapa dia kelihatan sangat mirip dengan Wen Yueqian?
Indeed.
Sesungguhnya.
I was never supposed to survive.
Saya tidak sepatutnya bertahan.
Are you here to demand my life?
Adakah anda di sini untuk menuntut hidup saya?
On my wedding day, I was abducted.
Pada hari perkahwinan saya, saya telah diculik.
If it weren't for his arrival,
Jika bukan kerana kedatangannya,
I might not have survived.
Saya mungkin tidak terselamat.
Qi, no need to be so tense.
Qi, tak perlu tegang sangat.
Even if you ran off and brought me shame,
Walaupun awak lari dan memalukan saya,
I wouldn't come here to demand your life.
Saya tidak akan datang ke sini untuk menuntut nyawa awak.
My wife only has a small cut on her face.
Isteri saya cuma ada luka kecil di muka.
Is it really necessary for you to react this strongly?
Adakah anda benar-benar perlu bertindak balas sekuat ini?
Impossible!
Mustahil!
How could there be someone so alike?
Bagaimana mungkin ada seseorang yang serupa?
Father,
ayah,
she must be that vile woman.
dia pasti wanita keji itu.
Your Highness,
Yang Mulia,
I don't understand why Qi says this about me,
Saya tidak faham kenapa Qi berkata begini tentang saya,
even going so far as to insult me.
malah sampai menghina saya.
This woman knows how to stir trouble.
Wanita ini tahu mengacau.
Qi,
Qi,
she is already my wife.
dia sudah menjadi isteri saya.
How can you insult her like this?
Bagaimana anda boleh menghina dia seperti ini?
Father,
ayah,
you must stand up for Qingran.
anda mesti berdiri untuk Qingran.
You rebellious son!
Anak derhaka!
You reneged on the marriage you begged for.
Anda mengingkari perkahwinan yang anda minta.
If Jin hadn't stepped in on time,
Jika Jin tidak masuk tepat pada masanya,
you've completely made me lose face.
awak telah membuat saya hilang muka sepenuhnya.
Now you're still humiliating Qingran.
Sekarang awak masih memalukan Qingran.
Someone!
Seseorang!
Take him away.
Bawa dia pergi.
Flog him 20 times.
Sebat dia 20 kali.
Father, I was wrong.
Ayah, saya silap.
Go kneel in the ancestral hall for three days.
Pergi berlutut di balai nenek moyang selama tiga hari.
Reflect carefully.
Renungkan dengan teliti.
Your Highness.
Yang Mulia.
You can't do that.
Anda tidak boleh berbuat demikian.
Qi is quite frail.
Qi agak lemah.
20 lashes,
20 sebatan,
he won't be able to endure that.
dia tidak akan dapat menahannya.
I've heard,
saya pernah dengar,
that Prince Zhenbei's Mansion has very strict family rules.
bahawa Rumah Agam Putera Zhenbei mempunyai peraturan keluarga yang sangat ketat.
It truly lives up to the reputation.
Ia benar-benar sesuai dengan reputasi.
Qi has become like this now,
Qi telah menjadi seperti ini sekarang,
all because you spoiled him.
semua sebab awak manja dia.
If you dare to plead again,
Jika anda berani merayu lagi,
I'll add 20 more lashes.
Saya akan menambah 20 sebatan lagi.
It's all because of this jinx.
Semuanya kerana jinx ini.
Ever since she married into the Mansion, the household has been in turmoil.
Sejak dia berkahwin dengan Rumah Agam, rumah tangga bergolak.
Father, Mother,
ayah, ibu,
if there's nothing else,
jika tiada apa-apa lagi,
we will take our leave first.
kami cuti dulu.
Go ahead.
Teruskan.
Everything
Semuanya
has just begun.
baru sahaja bermula.
[The Crown Prince's Courtyard]
[Laman Putera Mahkota]
Come here.
Datang sini.
You really hold grudges.
Anda benar-benar menyimpan dendam.
You poisoned me last night,
Awak racun saya semalam,
and punish me to dig lotus roots for you today.
dan hukum saya untuk menggali akar teratai untuk anda hari ini.
You're overthinking.
Anda terlalu berfikir.
I just want to eat the lotus roots you dug yourself.
Saya cuma nak makan akar teratai yang awak gali sendiri.
You've offended Princess Zhenbei and Wanyan Qi.
Anda telah menyinggung Puteri Zhenbei dan Wanyan Qi.
Aren't you worried they'll come after you?
Adakah anda tidak bimbang mereka akan mengejar anda?
Aren't you the one who offended them?
Bukankah anda yang menyinggung perasaan mereka?
You really cleared the way cleanly.
Anda benar-benar membersihkan jalan dengan bersih.
Aren't you enjoying it just as much?
Adakah anda tidak begitu menikmatinya?
They seem quite fearful of your looks.
Mereka kelihatan agak takut dengan penampilan anda.
The world is vast.
Dunia ini luas.
It's no surprise two people can look alike.
Tidak hairanlah dua orang boleh kelihatan sama.
If that's the case,
Jika begitu,
then I won't be helping you anymore.
maka saya tidak akan membantu anda lagi.
Your Highness,
Yang Mulia,
don't be so absolute with your words.
jangan terlalu mutlak dengan kata-kata anda.
Or else,
Atau sebaliknya,
you will lose face.
anda akan kehilangan muka.
Don't forget,
jangan lupa,
your life
hidup awak
is in my hands.
berada di tangan saya.
If I die,
Jika saya mati,
no one would help you pull the spear for you.
tiada siapa yang akan membantu anda menarik lembing untuk anda.
My Lord,
Tuhanku,
we've found it.
kami telah menemuinya.
The woman Wanyan Qi married before
Wanita yang dikahwini Wanyan Qi sebelum ini
was Wen Yueqian, the only daughter of former Governor Wen Muchen.
ialah Wen Yueqian, anak perempuan tunggal bekas Gabenor Wen Muchen.
After Wen Muchen was executed,
Selepas Wen Muchen dihukum mati,
Wen Yueqian mysteriously fell ill and died.
Wen Yueqian secara misteri jatuh sakit dan meninggal dunia.
Wen Yueqian...
Wen Yueqian...
Qianyue.
Qianyue.
Yueqian.
Yueqian.
♪In this world, who exactly♪
???Dalam dunia ini, siapa sebenarnya???
♪Pushed me into the abyss?♪
???Menolak saya ke dalam jurang????
♪The sky is silent, and the sea says nothing♪
???Langit senyap, dan laut tidak berkata apa-apa???
♪Who shows me mercy in this world?♪
???Siapa yang menunjukkan belas kasihan kepada saya di dunia ini????
♪Cold winds sweep across the wasteland♪
???Angin sejuk menyapu tanah terbiar???
♪Mercilessly gifting me snow and frost♪
???Hadiah saya salji dan fros tanpa belas kasihan???
♪In this fleeting life♪
???Dalam kehidupan yang sekejap ini???
♪No mercy, no answers♪
???Tiada belas kasihan, tiada jawapan???
♪Yet one lamp shines, unafraid to go out♪
???Namun satu lampu bersinar, tidak takut untuk padam???
♪Time can twist, but people aren't perfect♪
???Masa boleh berputar, tetapi manusia tidak sempurna???
♪Who decides who comes and who parts?♪
???Siapa yang menentukan siapa yang datang dan siapa yang berpisah????
♪It all rests on a single hopeful thought♪
???Semuanya terletak pada satu pemikiran penuh harapan???
♪Why fear one last breath?♪
???Kenapa takut satu nafas terakhir????
♪Love is brief, full of regrets♪
???Cinta itu singkat, penuh penyesalan???
♪I paint the sky as a fan♪
???Saya melukis langit sebagai peminat???
♪To blow away nightmares and scatter the dust♪
???Untuk meniup mimpi ngeri dan menghamburkan debu???
♪Can't resist the fate of being separated♪
???Tidak tahan dengan nasib berpisah???
♪By distance♪
???Dengan jarak???
[Exclusive content rights reserved]
[Hak kandungan eksklusif terpelihara]
[by Youku Information Technology (Beijing) Co., Ltd.]
[oleh Youku Information Technology (Beijing) Co., Ltd.]